ПОЛИТИКА КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ
Положение о конфиденциальности клиентской информации в клубе единоборств Tigris
 

Данные об объекте оказывающем услуги: Индивидуальный Предприниматель Малин Дмитрий Юрьевич, являющийся владельцем клуба единоборств “Tigris” (далее “клуб Tigris” или просто “Tigris” ), ОГРНИП: 317502700053470; ИНН: 860503060422; адрес местонахождения: 142701, Россия, Московская обл., Ленинский р-н, г. Видное, ул.Завидная, д. 4, кв. 134.

 

1.Важнейшим условием реализации целей деятельности клуба Tigris является обеспечение необходимого и достаточного уровня информационной безопасности информации, к которой, в том числе, относятся персональные данные.

2. Политика в отношении обработки персональных данных в клубе Tigris определяет порядок сбора, хранения, передачи и иных видов обработки персональных данных в клубе Tigris, а также сведения о реализуемых требованиях к защите персональных данных.

3. Политика разработана в соответствии с действующим законодательством РФ.

4. Персональные данные клиентов клуба Tigris обрабатывается в соответствии с ФЗ «О персональных данных» № 152-ФЗ.

5. При отправке заявки посредством заполнения соответствующих анкет на сайте клуба Tigris — www.tigrisfight.ru. Пользователь предоставляет следующую информацию: Имя, Фамилия (по желанию), Отчество (по желанию), контактный номер телефона, адрес электронной почты.

6. Предоставляя свои персональные данные клубу Tigris, Посетитель сайта/Клиент соглашается на их обработку клубом Tigris, в том числе в целях выполнения клубом Tigris обязательств перед Посетителем Сайта / Клиентом в рамках настоящей Публичной оферты , продвижения Продавцом товаров и услуг, проведения электронных и sms опросов, контроля результатов маркетинговых акций, клиентской поддержки, организации доставки товара Покупателям, проведение розыгрышей призов среди Посетителей Сайта / Клиентов, контроля удовлетворенности Посетителя Сайта / Клиента, а также качества услуг, оказываемых клубом Tigris.

7. Под обработкой персональных данных понимается любое действие (операция) или совокупность действий (операций), совершаемых с использованием средств автоматизации или без использования таких средств с персональными данными, включая сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение) извлечение, использование, передачу (в том числе передачу третьим лицам, не исключая трансграничную передачу, если необходимость в ней возникла в ходе исполнения обязательств), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение персональных данных.

7.1. Продавец имеет право отправлять информационные, в том числе рекламные сообщения, на электронную почту и мобильный телефон Пользователя / Клиента с его согласия, выраженного посредством совершения им действий, однозначно идентифицирующих этого абонента и позволяющих достоверно установить его волеизъявление на получение сообщения. Пользователь / Клиент вправе отказаться от получения рекламной и другой информации без объяснения причин отказа путем информирования Tigris о своем отказе по телефону 8(985)913-45-16 либо посредством направления соответствующего заявления на электронный адрес клуба Tigris: mma_tigris@bk.ru. Сервисные сообщения, информирующие Пользователя / Клиента о заказе и этапах его обработки, отправляются автоматически и не могут быть отклонены Пользователем / Клиентом.

7.2. Отзыв согласия на обработку персональных данных осуществляется путем написания заявления в свободной форме об отзыве акцепта настоящей Публичной оферты.

8. Клуб Tigris вправе использовать технологию «cookies». «Cookies» не содержат конфиденциальную информацию. Посетитель / Пользователь / Клиент настоящим дает согласие на сбор, анализ и использование cookies, в том числе третьими лицами для целей формирования статистики и оптимизации рекламных сообщений.

9. Клуб Tigris получает информацию об ip-адресе посетителя Сайта http://tigrismma.ru. Данная информация не используется для установления личности посетителя.

10. Продавец не несет ответственности за сведения, предоставленные Пользователем / Клиентом на Сайте в общедоступной форме.

11. Tigris вправе осуществлять записи телефонных разговоров с Пользователем / Клиентом. При этом Клуб Tigris обязуется: предотвращать попытки несанкционированного доступа к информации, полученной в ходе телефонных переговоров, и/или передачу ее третьим лицам, не имеющим непосредственного отношения к исполнению Заказов, в соответствии с п. 4 ст. 12. Федерального закона «Об информации, информационных технологиях и о защите информации».